Аватар. 2 части. Офигенный фильм, сама я не фанатка фэнтези, но это было мощно и очень красиво, рыдала на смерти Нетеяма...
Снегопад — это криминальная драма, действие которой разворачивается в Лос-Анджелесе в 1980-х годах и рассказывает о начале эпидемии крэк-кокаина в США
Король Лев 2: Гордость Симбы рассказывает историю дочери Симбы, принцессы Киары, которая влюбляется в Кову — льва из враждующего прайда, возглавляемого матерью-изгнанницей Зирой, стремящейся отомстить за Шрама. Их запретная дружба и последующая любовь преодолевают вражду между двумя львиными группами, что в конечном итоге приводит к примирению двух прайдов и концу многолетней войны, отсылая к сюжету Ромео и Джульетты
Черепашки-ниндзя
Гамбол — главный герой мультсериала «Удивительный мир Гамбола». Он —12-летний голубой котёнок, постоянно попадающий в нелепые ситуации вместе со своим приёмным братом Дарвином. Сериал, известный своим сюрреалистическим юмором, персонажами и самим миром, выполнен в достойных стилях анимации.
