Лиля навсегда. шведская драма Лукаса Мудиссона о 16-летней девушке из бывшей советской республики, которую мать бросила, и которая попала в сексуальное рабство в Швеции, а затем покончила с собой из-за отчаяния. Из разряда мой любимый фильм - ненавижу
Этот анимационный фильм Disney рассказывает о приключениях молодого льва Симбы (Джонатан Тейлор Томас), наследника своего отца Муфасы (Джеймс Эрл Джонс). Злой дядя Симбы, Шрам (Джереми Айронс), замышляет захватить трон Муфасы, заманив отца и сына в стадо антилоп гну. Но Симбе удаётся сбежать, и только Муфаса погибает. Симба возвращается взрослым (Мэттью Бродерик), чтобы отвоевать свою родину у Шрама с помощью своих друзей Тимона (Натан Лейн) и Пумбы (Эрни Сабелла). - Король лев 1
